Bienvenue dans le tutoriel de Steam Runner. Vous incarnez un robot, et nous allons voir ensembles les bases du jeu qui vous permettrons de survivre quand vous vous aventurerez en dehors des Cités Robots ! Steam Runner se joue à la souris comme au clavier. N'oubliez pas de faire un tour dans les options pour voir si vous n'avez quelque préférences à modifier.$Votre aventure commence avec un arbre d'amélioration persistante à améliorer. Ces améliorations persistantes, comme leurs noms l'indiquent, seront persistantes d'un rush à l'autre. Ainsi, quand vous aurez tout amélioré, vos rush seront sûrement plus faciles qu'à vos débuts.$Votre robot se compose de 5 parties différentes : tête, corps, bras droit, bras gauche et enfin jambes. Chaque partie possède 4 modèles différents. Vous pouvez améliorer chaque modèle de chaque partie indépendament, ainsi que les 6 amélioration spéciales. Quand vous avez finis de faire vos achats, l'aventure continue avec l'ecran de choix du robot.#Dans cette écran vous pouvez voir un robot construit à partir des 5 parties dont les modèles sont choisis aléatoirement. Chaque modèle de chaque partie vous apporte des bonus différents néssitez donc pas à bien tout lire pour être sur de ne rien oubliez en cours de rush.$Vous avez aussi le droit à des relances. Cela permet de relancer le choix aléatoire d'un modèle d'une partie que vous avez choisi. Quand vous êtes content de votre robot, ou que vous n'avez plus de relance disponible, l'aventure peut enfin vraiment commencer.#Votre robot va voyager en rencontrant des événements ou des ennemis.$Les événements sont de 3 types différents. Il y a les événements sans choix, ou vous subissez les effets d'une péripétie. Il y a les événements à choix ou vous pouvez choisir l'attitude a adopter face à une situation. Enfin il y a les événements spéciaux qui sont là pour faire progresser votre robot dans l'histoire de Steam Runner.$Avant de parler des combats, il est temps de détailler un peu les caractéristiques de votre robot. Commençons avec l'intégrité. Quand elle arrive à zero, votre robot est détruit. Elle descend quand votre robot subit des dommages lors des combats ou des événements. Votre armure diminue les dommages subis par votre robot. Votre vapeur est votre réserve d'énergie, ne la négligez pas. Lors d'un combat, la pression par tour vous indique combien de pression vous gagnez au début de chaque tour. La pression provient de votre vapeur (vous n'en générez donc pas si vous n'avez plus de vapeur) et est utilisée pour effectuer des actions. Vous pouvez accumuler autant de pression que vous avez de pression maximal. Quand vous êtes en dehors d'un combat, vous pouvez convertir du minerai déjà ramassé pour de la vapeur. Attention donc à bien commencer un combat avec assez de vapeur pour le finir.$ Les actions que peut effectuer votre robot en combat dépend de son bras droit, son bras gauche et de ses jambes. Pour effectuer une action, vous devez la programmer grâce à l'interface de programmation en bas à gauche de l'écran. Selectionnez dabord une partie, puis une direction. Par exemple, jambe + doit fera avancer votre personnage vers la droite, tandis que bras droit + bas fera l'attaque vers le bas de votre bras droit. Chaque action à un un coût en pression différent. Pour plus d'information sur les bras et les jambes, pensez à bien lire les description détaillées avant de commencer un rush, lors de la construction de votre robot.#A la fin d'un rush, la Citée Robot vous préléve une grande partie de votre minerai mais vous pouvez utilisé ce qu'il vous reste pour améliorer votre robot grâce aux améliorations persistantes au début du rush suivant. Les vestiges que vous avez ramasser durant votre rush sont convertit en mnerai après que la cité est prélevé son dû. Finir l'histoire permet de débloquer un niveau de difficulté supplémentaire, j'usqu'a un maximum de 10. Augmenter la difficulté est un choix à faire par rush sur l'ecran de création de votre robot. Cela augment la puissance des montres mais aussi la quantité de minerai recyclé sur leurs cadavre !ila, c'est terminé. Le mieux pour vous est maintenant de mettre en pratique tout ce que vous avez appris ! Bonne chance ...